Pavargote nuo „Tetris“ žaidimo,
bandant sudaryti grafiką, atitinkantį
jūsų darbuotojų poreikius, komandos
narių prieinamumą ir grafiko
apribojimus? Dabar Pamainos
programėlėje „Teams“ sukurti grafiką
yra lengviau nei bet kada – tereikia
kelių paspaudimų.
Tiesiog įsitikinkite, kad visi pamainų
laikai, kuriuos reikia priskirti,
įvesti į Atvirų pamainų sritį, esančią
viršuje jūsų grafiko.
Įtraukite atvirą pamainą kaip ir bet
kurį kitą pamainos bloką, arba
naudokite kopijavimo ir įklijavimo
funkciją.
Kai apibrėšite visus laikus, kuriuos
reikia užpildyti darbuotojais,
viršutiniame dešiniajame Pamainų
programėlės kampe pasirinkite
Priskirti atviras pamainas.
Šiuo atveju sudarinėsiu grafiką
„Market Street“ parduotuvei.
Turėsite galimybę peržiūrėti
taisykles, kurias norite taikyti
grafiko sudarymui, pavyzdžiui,
maksimalų savaitės ir dienos darbo
valandų skaičių, maksimalų iš eilės
dirbtų dienų skaičių ir minimalaus
poilsio laiką.
Tada tiesiog spustelėkite, kad
pradėtumėte priskyrimą.
Programėlė suras grafiko sprendimą,
atitinkantį visus jūsų apribojimus.
Bus gerbiamas kiekvieno žmogaus
laisvas laikas ir anksčiau nurodytos
taisyklės.
Turėsite galimybę peržiūrėti grafiką
prieš jį paskelbiant komandai.
Lengva atlikti papildomus pakeitimus
arba atšaukti, jei norite pradėti iš
naujo.
Ir viskas.
Tai viskas, ko reikia, norint
priskirti atviras pamainas Pamainų
programėlėje „Teams“.